Hallo!
Stop! Hallo!
Stop! Hr.!
-Hvad hedder du?
-Pis!
Han spurgte om hans navn.
Pis vil have. at vi stopper.
Et så afsides sted bør vi nok
ikke stoppe for fremmede.
Han dør måske af tørst.
hvis vi ikke stopper.
Syv. bed ham om at stoppe.
Jeg har fået diarré af alle bønnerne.
Jeg skal have ris snart.
Stop!
Fei-Hung. han kan ikke høre dig.
Hvad laver du?
Jeg klatrer ud.
-Stop og red den før. tak.
-Hvad er det for et sprog?
Hvad laver du?
Jeg har aldrig set magen.
Intet gør mig gladere
end at redde liv.
Hvad med at redde dig selv først?
-Tak. Jeg bliver kaldt Billy.
-Godt at møde dig.
-Jeg hedder Wong Fei-Hung.
-Goddag.
Nu kan du træne dit engelske. Kom nu.
Hvem. hvad. hvor. hvornår?
-Hvornår?
-Hvornår hvad?
-Jeg hedder Diana.
-Goddag.
Hvornår?
Glem det.
-Kan du spille?
-Jeg kan alt.
Det her er Amerika.
Der er vi.
Der ligger min hjemby.
Hold da op.
Vi boede ude østpå.
men det gik ikke rigtig.
Vi ville begynde forfra her.
Kender du det?
Ja.
Frøken.
-Forstod du. hvad han sagde?
-Nej. Jeg lod bare som om.
-Ja?
-Ja!
Ja...
Stop nu og spis.
Bønner igen.
Hvor er vi heldige.
at vi er i Amerika.
Hedder klinikken så også Po Chi Lam?
Ja. præcis det samme.
Tænk. at vi skal gennem alt det her
for at hilse på ham.
Så er det slut med bønner.
-Hvad skal du?
-Hvad med kylling til forret?
-Kaffe. te eller mig?
-Hvordan skal jeg drikke dig?
Du forstår ingenting.
A. B. C. D. E. F. G.
H. I. J. K. L. M. N...
Hvad med et O?
Ja tak.
Sig så ikke.
at jeg ikke har nogen humor.
Tak. frøken.
Du må jo ikke tale med fremmede.
Kom så.
Nu har jeg dig.
Pas på!
Far!
Skyggeløst spark!
-Det vrimler med barbarer!
-Pas på tante Tretten!
Jeg klarer mig selv.
Løb!
Fei-Hung! Syv!
Hestene løber løbsk!
Giv mig et lift.
Siu-kwan!
-Jeg kommer og redder dig!
-Syv!
Det er farligt. Ind i vognen!
Forsvind!
-Hvor er Fei-Hung?
-Jeg kan ikke høre dig. Pas på!
Jeg sparker dig!
Væk.
Ud! Sæt dig.
-Pas på!
-Hold fast!
Fei-Hung!
Siu-kwan.
Siu-kwan. Syv!
Syv!
Siu-kwan!
Fei...
Fei-Hung!
HOTEL
-Tak. Billy!
-Frue.
Jeg kan kun vise
vores taknemmelighed med den her.
Tak. En kvalitetscigar.
Chef. De her er rene.
-Kom.
-Vent lige.
Hej. Lola!
-Hej. Hvordan går det?
-Godt. tak.
Øl.
-Hej. dr. So.
-Hej. Susan.
Du har poser under øjnene.
Har du sovet dårligt?
Jo. Jeg kommer forbi klinikken.
så du kan undersøge mig.
Kom. når du vil.
Ja. kan du ikke tage Lola med?
Jeg giver en drink.
-Sikker?
-Ja.
-Tak.
-Vi ses.
Ingen øl til kinesere.
Jeg giver.
-Er du på gennemrejse?
-Nej.
-Goddag. hr. borgmester.
-Ud.
Jeg vil bare...
Slap af. Han er borgmester.
-Hvorfor gjorde du det?
-Ud!
Kom. Beklager.
-Har du et problem?
-Et lille et.
Husk. Du er ikke Abraham Lincoln.
Jeg giver en øl.
Nej tak. Abe Lincoln drikker ikke.
PO CHI LAM
KRANIUM
Bare glem det.
-Han slog mig i øllen.
-Det er alligevel elendig øl.
Sæt dig ned.
Lad mig undersøge dig.
-Det gør ondt.
-Sæt dig.
Vent her.
Hvordan har han det?
Sådan.
"Po Chi Lam"? Hvad betyder det?
Reklame.
-Dr. So. hjælp!
-Hvor er du?
Dr. So! Hjælp os.
Bær dem ind. Hvad er der sket?
Vi fiskede dem op af floden.
De vågnede. men besvimede igen.
Syv? Tante Tretten?
-Ying?
-Ja?
Massér hans brystkasse.
Som jeg lærte dig.
Skal jeg massere damen?
Nej. hende tager jeg mig af.
Stop!
Vi kan vel skiftes.
Jeg begynder.
Vent. Hun er...
Hun er min mesters forlovede.
I lægger ikke hånd på hende.
Hvis du vil kysse nogen.
så kysser du mig.
Jeg vil ikke kysse hende.
Den hvide idiot vil have mere.
-Stil jer op på række.
-Hold nu kæft.
Hun vågner.
Tante Tretten!
Jeg er så sulten.
-Syv!
-Fei-Hung!
Jeg har fået en ny søn!
Vævningen er fantastisk.
Far. den store ånd
har velsignet mig med endnu en søn!
Hvor er jeg?
Stop!
-Hvorfor er du sådan?
-Hans tøj er anderledes.
Og hans hudfarve.
Han taler anderledes.
Hans blod er rødt. Som vores.
Men det flyder ikke for os.
Han får nok vores til at flyde.
-Nej!
-Skrid.
Vær ikke uforskammet mod en dame.
Hvad hedder du?
Sådan spørger man om nogens navn.
Jeg har spist for mange bønner.
Jeg skal have ris.
Pas på! Rødhuderne kommer!
Undskyld. Undskyld.
-Wong Fei-Hung!
-Mester Wong!
Mester Wong!
Tante Tretten?
Vil du have en kop te?
Mester Wong!
Wong Fei-Hung!
-Her er hans paraply.
-Tante Tretten!
Mesters paraply.
-Skal vi spise frokost?
-Jeg er ikke sulten. Spis bare.
Hvad laver I her?
Vi leder efter en ven.
Han kom ud for en ulykke.
Borgmesteren vil nødig se jer
uden for jeres gyde.
Lad. som om De ikke har set os.
Det kan jeg desværre ikke.
Vi leder bare efter vores ven.
-De behandler os som hunde.
-Vi er altid på den forkerte side.
Skal vi overmande ham?
Nej. han er venlig over for os.
Kan I ikke huske det?
Han har jaget hvide idioter
væk fra os mange gange. Kom.
-De der.
-Ja.
Husk. Her må ikke
være kinesiske kvinder.
-Ifølge loven.
-Det skal jeg huske.
Farvel. mr Lincoln.
Bare rolig.
Wong Fei-Hung skal nok klare den.
Du der! Hvad laver du her?
Opfør dig pænt!
-Hvad?
Det der kan jeg lide.
Det øser ned. Vær sød at gå ind igen.
Nej. Så kan Fei-Hung ikke finde os.
Mester bliver vred.
hvis De bliver syg.
Ja. Gå ind igen.
Fei-Hung!
Siu-kwan!
-Fei-Hung!
-Syv!
-Siu-kwan!
-Tante Tretten!
-Syv!
Siu-kwan!
-Hun er smuk.
-Du står i vejen.
Flyt jer lige.
Hvad glor I på?
-En kvinde.
-Og?
Onkel Han. du er for gammel
til den slags.
Mit syn er stadig godt.
Vi har lukket.
-Tante Tretten.
-Hjælp mig med konsistensen.
Skal der mere vand i?
Er det godt?
Hvad spiser I? Det er lim!
-Klistrer det nok?
-Ja.
Hvorfor sagde du.
at det var godt?
Jeg nikkede bare.
-Sæt dem her op.
-Ja.
Kom så. klisterkæft.
Vi sætter en op her.
Sæt en op her.
Hallo!
Hvad fanden laver I?
Hvorfor rev de plakaten ned?
-Vi leder efter vores mester.
-I må ikke sætte plakater op.
-Hvad siger han?
-Ingenting. Kom.
Hvis I gør det igen. ryger I i
brummen.
HANDELSBANK
Vicesherif!
Fandens. Penge.
-Du er dygtig.
-Tak. min ven.
Hvornår lærer du mig det der?
-Hvad?
-Det her.
-Vil du vise mig det?
-Vil du lære stillingen?
Kan du klare det?
Sådan her i fire timer med hvert ben.
Det er det. der skal til.
Fint.
Godt. I er anholdt.
Fængslet er derovre.
Rolig. Jeg har styr på det.
Af sted.
Kom så.
-Hvad hedder du?
-Billy.
Billy. vil du være min vicesherif?
Vi tales ved.
når jeg har fået dusøren.
Nick.
-Er du snart færdig?
-For helvede.
Nu glemte jeg det.
Jeg må begynde forfra.
Lønnen er elendig.
Jeg elsker at være fri.
Det forstår jeg godt.
Kom og arbejd for mig.
når der er ballade.
Det er en aftale. sherif.
Godt. Prøv den her.
Hej. Hvis I ser ham her.
er vi på klinikken.
Hvis De ser ham. er vi på klinikken.
-Hvad med en drink?
-Nej tak.
Når jeg siger. at du skal drikke.
så drikker du.
-Lad hende være.
-Hold kæft.
En mere.
Sikke en fin kinadukke.
Hvor skal du hen?
Kom med os.
Hvis du ikke vil drikke.
kan du få det på dig.
Stop!
-Tante Tretten!
Det ville jeg ikke gøre.
Vil I starte en slåskamp?
Det har I gjort.
-Jeg vil ikke starte noget.
-Godt.
-Nej. Syv. lær dem en lektie.
-Javel.
Lad os prøve noget nyt.
Hvad med et væddemål?
Jeg vædder på. at kineseren
kan vinde uden våben.
Jeg satser på kineseren.
Hvem tager kampen op?
-Jeg vandt.
-Det var bare opvarmning.
Oversæt for mig.
Jeg vil kæmpe mod dem alle.
-De vinder. hvis de slår mig ud.
-Hvad siger han?
Han vil slås mod alle.
Hvis I vinder. får I pengene.
Alle sammen? Vent lige.
Vi taber måske.
-Syv. han siger...
-Sig. at han skal stole på mig.
Stol på mig.
Undskyld. Stol på ham.
-Jeg er en glad mand.
-Også jeg.
-Tante Tretten?
Susan. tak.
Hvordan skal jeg kunne
nyde landskabet?
Vis mig. hvor du fandt mig.
Så kan jeg måske huske.
hvor jeg kommer fra.
Du forstår ikke. hvad jeg siger.
Tøj. Bare det kunne tale.
Så havde det kunnet forklare alt.
"Mester. Amerika."
"Opstart af Po Chi Lam.
Et års jubilæum."
"So."
Har jeg skrevet brevet.
eller er det til mig?
Hedder jeg So?
Har jeg en mester?
Finder jeg ham. har han svaret.
Wong Fei?
Jeg må have kendt ham.
Hvis jeg finder ham.
får jeg forklaringen.
Hvordan kan jeg være til tjeneste?
Jeg vil giftes med Deres datter.
Hvor vover du at fornærme min søster?
Du er stammens svageste.
Giv mig din datter.
eller jeg knuser jer.
Vilde ørn!
Vi er ikke bange for dig.
Vi kæmper til døden!
Vilde ørn!
Nej!
Nej.
Gul. Slås ikke mod ham.
Stop!
Kom så.
Lad mig forsøge.
Hvad laver du?
Stop!
Jeg har det fint nu.
Jeg misunder jer.
I kender jeres rødder.
Jeg ved ikke. hvor jeg kommer fra.
Solen er smuk her.
Men solen er smukkere på vores jord.
Vi blev tvunget væk.
Du forstår ikke. hvad jeg siger.
Pyt med det. Du er heldig.
I modsætning til mig.
Hvor bør jeg tage hen?
En dag vender jeg tilbage.
Til mit hjem.
Fordi du blødte
for vores stamme. Tak.
Vi behøver ikke tale sammen.
Kropssprog er meget bedre.
Jeg bliver ved med at se de ting.
For pokker.
Jeg må lære at slippe det.
Gul.
Kan du lide den?
Værsgo.
Fei-Hung. Vil du?
Åh nej.
Tante Tretten er blevet besat.
-Nej. det er ikke det.
-Hvad så?
Mesters ting minder hende om ham.
Mester...
Jeg brød mig ikke om. at du røg.
Men nu har jeg andre ting
at bekymre mig om.
-Han er længe om at skide.
-Er du sulten eller hvad?
Morsomt.
Kom nu.
Kom så.
-Jeg har set ham før!
-Kom.
Men dog. Nogle rige indianere.
Jeg taler til dig. rødhud.
Vis os en af jeres krigsdanse.
Jeg danser ikke for hvide mænd!
Nu danser I da!
Fei-Hung?
Du er en kvinde.
-Hvorfor følger du efter os?
-Jeg leder efter ham!
Fei-Hung!
-Fei-Hung? Hvem er det?
-Dig.
-Mig? Hvem er du så?
-Tante Tretten. Din forlovede.
Hvis du er min tante.
hvordan kan vi så være forlovede?
Gul?
-Hedder du Gul?
-Det kalder de mig.
Du må ikke tage den.
A. B. C. D. E...
Tag den!
Hun blev vred.
Hvorfor ville hun ikke have den?
Gul. Den pige kender dig.
Følg efter hende.
Din mørke side tager over.
-Er det derfor. jeg er syg?
-Ja.
Skal jeg så sidde i solen?
Tante Tretten skaber kaos
i Po Chi Lam.
Alle forsøger at holde sig fra hende.
Og du syntes.
Mester havde temperament.
Se. hvordan hun er nu.
Vi har ikke set kinesiske kvinder
længe. Hvordan er hun?
-Tante Tretten skælder ud igen!
-Hvad nu?
Hun pakker.
-Tante Tretten. hvor skal du hen?
-Tilbage til Kina.
-Kina?
-Gør en vogn klar. Jeg tager hjem.
-Er det forstået?
-Naturligvis.
Syv. gør en vogn klar.
Hvad?
Tante Tretten har
fået griller i hovedet.
Kør hende rundt i kvarteret-
-og sig så. at hun er hjemme.
Fint. Jeg er med.
Tante Tretten. skal vi?
Hvad laver du?
Tror I. at jeg er skør?
Jeg ved. hvordan man kommer til Kina.
Ti dage til San Francisco.
Seks måneder med båd
til Hongkong.
Tre dage med tog til Kanton.
Og en vogn til Fo Shan.
Sig. hvad I vil.
Jeg skifter ikke mening.
Vil du gøre vognen klar?
Ja. Tante Tretten. vi er klar.
Syv. Tante Tretten. Denne vej.
Jeg glemte min taske.
Tag den. So.
Tante Tretten!
Det er mester!
Tante Tretten. mester!
-Tante Tretten. mester!
-Hvad taler I om?
-Må jeg...
-Jeg vil ikke høre på dig.
-Jeg ville bare...
Kender I mon en. der hedder So?
Wong Fei? Lyder navnet bekendt?
Så spørger jeg hende.
-Driller han os?
-Nej. Mester har mistet hukommelsen.
Forsvind. Lad mig være.
-Du er da tante Tretten?
-Nej.
-Kender du Wong Fei?
-Hvad?
-Stop så.
-Tante Tretten.
Jeg tager ikke hensyn til.
at du er en kvinde.
-Hvad laver du?
-Jeg tjekker din puls.
Mester har hukommelsestab!
Har han hukommelsestab?
Hvad skal vi gøre?
Lad mig forsøge.
Hvad laver du?
Viser dig Wong Fei-Hungs
skyggeløse spark.
-Hvem er Wong Fei-Hung?
-Dig!
Du er en af de ti kantonesiske tigre.
Du bor på Sing Nam Street 8
i Fo Shan. Du er læge.
Du behandler de fattige.
Du er mester og folkets helt
Wong Fei-Hung.
Kantonesiske tigre?
Behandler folk? Kungfumester?
Folkets helt Wong Fei-Hung?
Er han Wong Fei-Hung?
-Vi har indtaget samme position.
-Han har glemt. hvem han er.
Det der hjælper ikke.
Går det?
-Er du uskadt. So?
-Ja.
Hjælp ham med at huske.
-Dig!
-Jeg vil se. hvor god du er.
Du kan ikke slå mig.
Kom så!
Mere.
Gå efter maven og ikke ansigtet.
Wong Fei Hung.
kan du huske Na Lan Yuan Shu?
Na Lan Yuan Shu.
Na Lan Yuan Shu!
Stop så.
Syv!
Kom med.
Mester. hvorfor hidser du dig op?
Syv. stop med at slås!
Syv!
Stop!
-Fei-Hung!
-Siu-kwan!
-Siu-kwan. er du uskadt?
-Ja.
Syv!
-Jeg har det fint.
-Syv.
-Er du faldet?
-Nej.
Mester. du slog mig.
Så. så. Syv. Mester er tilbage.
Det kan jeg se.
Rejsen til Amerika er som en drøm.
Ja. en romantisk drøm
med en indiansk skønhed.
-Hvad siger du?
-Det ved du godt.
Jeg har lige vasket mit ansigt.
Du gav en ring væk to gange.
Jeg husker ikke noget.
Hvad taler du om?
-Har du tænkt på hende?
-Det har jeg ikke tid til.
-Savner du hende?
-Lidt.
Du havde jo ikke tid...
At tænke og savne
er ikke det samme.
Hvis du savner hende.
tænker du vel på hende.
Jeg vil ikke tale med dig mere.
Den. jeg savner. er dig. Du ved.
at jeg ikke kan sige det højt.
Det begynder snart.
Mester Wong.
Hvor er de alle sammen?
Mester.
-Hvad leder du efter?
-Jeg kigger lige.
Mester Wong er her. onkel Lone.
-Og hvad så?
-Han bryder sig ikke om hasardspil.
Vi spiller senere.
Jeg har lige vundet!
-Kom nu.
-Mester kommer.
Vandt du? Hvor meget satsede du?
Jeg vil spille.
-Vi satser ikke så meget.
-Kom nu.
-Hvad laver han?
-Vil du også?
Jeg er banken.
Kom nu. Sats mere.
-Mener du det?
-Ja. Sats mere!
-Hvis mester siger det. gør vi det.
-Mester.
I har ingen andre
steder at bruge pengene.
Kom så!
Du er vores håb. Hvis du også
spiller. er du ikke et forbillede.
Vi er ikke vant til det.
Du er ikke dig selv.
Vi spiller ikke mere.
I dag.
Nu forstår vi.
Alle sammen.
Tak. fordi I bekymrer jer.
Jeg vil sige noget.
I har rejst langt
til et fremmed sted.
Po Chi Lam blev åbnet af den grund.
Mennesker bliver mindre værd.
Husk. hvem I er.
Jeg håber. at det vil gå jer godt.
Po Chi Lam hjælper jer
med jeres helbred.
Vi skal rette op på vores mangler-
-og stråle for det kinesiske folk.
Kort sagt.
Glem ikke. hvem I er.
Tak. fordi I kom og lyttede.
-Det var en god tale.
-Tak.
Så går vi.
Tag dine penge.
Du har fortjent dem.
-Ikke flere taler. mester Wong.
-Undskyld mig.
HANDELSBANK
-Dine guldminer er tomme.
-Ja.
Du skylder stadig 150.000.
som jeg ikke har bogført.
Du kan ikke engang
betale dine arbejdere.
Din mund stinker
som bøffelmøg.
Prøv den her.
Det hjælper måske på ånden.
Læg 100.000 i pengeskabet.
Jeg klarer resten.
100.000 mere?
Gør. som jeg siger.
Dæk ansigterne.
Ingen må se. hvem I er.
Jeg vil have mit fjæs
op på alle postkontorer og bordeller.
-Jeg vil være berømt.
-Hold kæft!
Jeg er ligeglad. Nu gør vi det.
Ja. af sted!
-Nu kommer han.
-Så. Mester Wong er her ikke.
-Hvad?
-Han har travlt.
Jeg er banken. Sats.
Aflevér.
Syv. jeg er det 11. barn
i min familie.
Vi bør åbne en butik sammen.
Vi kan kalde den 7-11.
Onkel Han. hvem er det?
Sjakformanden. Han snyder os.
Hvem går op i. om du kan sparke?
Her hersker skydevåbnene.
En kugle er altid hurtigst.
I har fået pengene. Forsvind så.
Jeg troede. at vi...
Adíos.
Det var for let.
Lad os finde noget spænding.
Lidt skyderi er spændende.
Væk med jer!
-Billy! Hvad laver du?
-Hvad mener du?
Ja... Er du uskadt?
-500.000 dollar.
-Hvad?
Vi fik kun 100.000.
Hvor er resten?
Vi hilser på borgmesteren
og hans lille by igen.
Hvad med Pete? Han klarer den ikke.
Adíos. Pete!
Pas på. Mester.
-Mester Wong.
-Hvordan går det?
Et nyt skilt?
Ja. Jeg har noget at sige i dag.
Igen. mester?
Vis os lidt kungfu i stedet.
-Ja.
-Vis os lidt kungfu.
Det skal I nok få at se.
I dag fylder
det amerikanske Po Chi Lam et år.
Tak. fordi I har taget
jer af min elev So.
Vi må jo hjælpe hinanden.
Ikke sandt?
I har rejst langt-
-til et fremmed sted.
I må samarbejde og passe på hinanden.
Po Chi Lam blev åbnet af den årsag.
Jeg ønsker ikke at tjene penge på-
-at I er syge.
I stedet ønsker jeg. at
Po Chi Lam bliver et samlingspunkt-
-hvor I kan drikke te.
tale. træne kungfu-
-træne jeres kroppe.
og opsuge Po Chi Lams ånd.
Vi må rette op på vores mangler.
Vi må stråle
for det kinesiske folk. Det var alt.
Kom og få forfriskninger!
Du havde fortjent et bifald.
Tante Tretten...
Hendes timing var forkert.
"Timing"?
Timing.
Præcis.
Bare kom. Der er mere.
Velkommen.
Sikke en overraskelse.
I fejrer vist noget.
Gå ind. folkens.
I var vel indblandet i røveriet.
Ransag stedet!
Nej.
Stille!
De siger. at vi var indblandet
i røveriet. De vil ransage stedet.
Ingen problemer. Vi er uskyldige.
Lad dem gøre deres arbejde.
Lad dem ransage stedet.
-Vi har fundet pengene.
-Hvordan er det muligt?
Men dog.
Anhold alle de kinesersvin.
Vær forsigtig. De skyder os.
Kom så.
Vi er uskyldige. Luk os ud.
I kan ikke fængsle dem.
De var ikke indblandet.
Bland dig udenom. Billy.
Slap af.
Jeg var sammen med So og Syv.
Nogen har lagt en fælde.
Jeg blæser på dine forklaringer.
Vi fandt en del af rovet
i Po Chi Lam.
Hvis det ikke var dem.
hvem var det så? Mig?
Måske var det dig.
-Nej. Jeg skød en af dem!
-Måske ville du vildlede os.
Du er måske med i banden.
Rolig. Billy.
-Det her får du ikke lov til.
-Hvordan vil du stoppe mig?
Jeg dræber dig.
Går det?
-Jeg var ikke hurtig nok.
-Du er en god ven.
Jeg kan godt lide dig.
Luk os ud!
Rolig. Rolig!
Han har forhandlet en aftale.
Syv af os skal tilstå.
Ender vi i fængsel?
Nej. De vil hænge jer.
Hvis I ikke tilstår.
bliver I alle hængt.
De fandt jo rovet hos jer.
Nej. ikke alle kineserne.
Kun Po Chi Lam-folkene.
Ikke sandt? Vi var ikke indblandet.
Onkel Lone har ret.
Det er Po Chi Lams problem.
De er ikke med i det.
Spørg sheriffen.
om jeg kan påtage mig skylden.
Nej! Det må du ikke gøre.
Hvis du tilstår...
så gør jeg også!
Bliver jeg ikke den tredje.
bliver jeg den syvende.
-Fei-Hung.
-Bliv her. Jeg gør det.
Det her er et komplot.
Mester Wong. du er ung og duelig.
Dit liv skal reddes
for de kinesiske arbejderes skyld.
Du har intet
med Po Chi Lam at gøre.
Hold dig ude af det.
Vi fortæller ikke ynkelige historier.
men fantastiske historier.
Jeg. Wong Fei-Hung.
påtager mig skylden.
I må gerne gøre mig selskab.
Frøken.
Fei-Hung.
Det er min skyld.
Jeg havde ikke troet. at åbningen
af Po Chi Lam i Amerika...
...skulle ende i en tragedie.
Jeg trak mester ned med mig.
Onkel Han. er du bange?
Jeg giftede mig
og arbejdede hårdt.
Jeg var kejser i mit hjem.
men slave uden for.
Sådan var mit liv.
Det er tradition.
at man skal dø med maven fyldt.
Må jeg give dem mad?
Alle fanger får et sidste måltid.
Det kan ikke skade.
Mester Wong.
Det her er alt. hvad jeg kan gøre.
det er fyldte dumplinger.
Spis.
Mester. vi tror på dig.
Mester. jeg tror på dig.
Jeg vil have mere!
De venter.
Hvorfor sad du ikke inde med os?
Jeg har ikke gjort noget.
Indbyggere!
Som borgmester og i Guds navn-
-bevidner jeg henrettelsen
af disse mænd.
Gud har bestemt.
hvilken dag de skal dø.
Nu bestemmer jeg tidspunktet.
-Løb!
-Af sted!
Ind! Skynd jer!
Væk herfra!
Vi må stoppe dem. Kom nu!
Mester Wong.
de røvede banken.
Han er bankrøveren.
Han kan rense mit navn.
So. red de andre.
Jeg tager dem.
-Borgmester Brady.
-Hvad laver du her?
Jeg vil have resten.
De andre mistænker mig.
Jeg må væk.
Jeg er enig. Du bør forsvinde.
Hvad vil du?
Vi to er færdige.
Jeg vil have mine 400.000.
Det er bankens penge.
Du sagde.
at det blev nemt nok-
-men en af mine mænd blev dræbt.
Beklager. Det var ikke min skyld.
-Det var et uheld.
-Jeg beklager også.
Dit svin.
Skrid ad helvede til.
Hvad fanden?
For helvede.
Dit svin. Hvordan kom du derhen?
Pis.
Hvad er han for en?
Her.
Han er barsk.
Det kan jeg godt lide.
-Kan du godt lide det?
-Nej.
Kom så.
Af sted!
For helvede.
Hvor er du?
Kom frem.
Vi kan vel tale om det.
Vi kan vel tale... om det.
Overgiv dig nu.
Hvad fanden er du for en?
Hold fast!
Slip mig!
Jeg har ikke brug for hjælp.
Kom op!
Du skal bevise min uskyld.
-Du er ikke noget menneske.
-Op.
-Er du uskadt?
-Hvad laver I her?
Diana!
-Er du uskadt?
-Hvor blev du af?
Jeg bad dem hjælpe.
Hvem?
Glem det. Vi må hjælpe.
-Gør dig klar til løvedansen!
-Kom her!
Kig herhen! Appelsin!
Tillykke. Billy.
Du bliver en god borgmester.
I venskabets og forståelsens navn-
-skal det her kaldes for Chinatown.
Du bliver lige så god som Lincoln.
-Farvel. Gul.
-Jeg er ikke Gul.
-Jeg hedder Wong Fei-Hung.
-Et navn er bare et navn.
Du vil altid være vores bror.
-Hvem er de?
-Kan du ikke huske dem?
Kom nu.
-Hør her.
-Ikke flere taler.
Du må af sted.
Hvis du ikke når toget.
når du ikke båden.
Ja.
-Syv!
-Skulle du ikke holde en lang tale?
Hør her.
-Mester Wong. Kør.
-Til toget.
-Vi ses.
Der er hun.
Mester Wong. pas på dig selv!
Hej!
Hvem er kvinden?
-Hun er vist onkel Lones kone.
-Hvor fanden er vi?
-Der er fint her.
-Jeg er træt.
-Jeg er nødt til at hvile mig.
-Selvfølgelig.
-Hvorfor er de så glade?
-Glade.
Ikke mere end ti om dagen.
Glade.
Kan du ikke huske indianerpigen?
Jeg husker ingenting.
Vi ses!
Mester! Tante Tretten!
Du behøver ikke at vinke. So.
Vi ses næste år! Vi ses!